Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.PayPalHEC.ReviewInfoDescription
source: Use PayPal for future payments to Microsoft Corporation. Payments will be made with your default payment method unless you select a preferred payment method. To make changes, go to your profile on PayPal.com and update your preapproved payments. See PayPal payment policies on PayPal.com.
ja: Microsoft Corporation に対する今後の支払いに PayPal を使用してください。支払いは、ご希望の支払い方法を選ばない限り、既定の支払い方法で行われます。変更するには、PayPal.com のプロフィールにアクセスし、事前承認支払いを更新します。PayPal.com で PayPal の支払いに関するポリシーをご覧ください。
ko: 향후 Microsoft Corporation에 결제할 때 PayPal을 사용하세요. 원하는 결제 방법을 선택하지 않으면 기본 결제 방법으로 결제됩니다. 변경하려면 PayPal.com에서 프로필로 이동하고 사전 승인된 결제를 업데이트하세요. PayPal.com에서 PayPal 결제 정책을 참조하세요.
zh_hans: 今后用 PayPal 向 Microsoft Corporation 付款。除非你选择其他偏爱的付款方式，付款将以默认付款方式支付。若要进行更改，请到 PayPal.com 你的档案上更新预先核准的付款。请参阅 PayPal.com 上的 PayPal 付款政策。
zh_hant: 使用 PayPal 做為將來付款給 Microsoft Corporation 的方式。除非選取慣用付款方式，否則款項將以您的預設付款方式支付。若要變更，請移至您在 PayPal.com 上的設定檔並更新您的預先核准付款方式。請參閱 PayPal.com 上的付款原則。

# Literal.PayPalHEC.Error.IncorrectCredential
source: Check your PayPal sign-in info for errors.
ja: PayPal のサインイン情報を調べて、エラーの有無を確認してください。
ko: PayPal 로그인 정보에 오류가 없는지 확인하세요.
zh_hans: 检查 PayPal 登录信息以查找错误。
zh_hant: 檢查您的 PayPal 登入資訊是否有錯誤。

# Literal.PayPalHEC.Error.InvalidAccount
source: Check your PayPal account, the formatting needs attention.
ja: PayPal アカウントを確認してください。形式に注意が必要です。
ko: PayPal 계정을 확인하세요. 형식에 주의가 필요합니다.
zh_hans: 查看你的 PayPal 帐户，需要注意格式。
zh_hant: 檢查您的 PayPal 帳戶，格式需要注意。

# Literal.PayPalHEC.EnterYourPassword
source: Enter your PayPal password
ja: PayPal パスワードを入力します
ko: PayPal 암호 입력
zh_hans: 输入 PayPal 密码
zh_hant: 輸入您的 PayPal 密碼

# Literal.PayPalHEC.Password.Name
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Literal.PayPalHEC.AgreeAndContinue
source: Agree and continue
ja: 同意して続行
ko: 동의 및 계속
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# Literal.PrefillDropDown.DefaultValue
source: Choose a billing address...
ja: 請求先住所を選んでください...
ko: 청구 주소 선택...
zh_hans: 选择帐单邮寄地址...
zh_hant: 選擇帳單地址...

# Literal.PrefillDropDown.EnterNewAddressValue
source: Enter a new address...
ja: 新しい住所を入力してください...
ko: 새 주소 입력...
zh_hans: 输入新地址...
zh_hant: 輸入新地址...

# Literal.IDEAL.AgreementHeading
source: Pay with iDEAL
ja: iDEAL で支払う
ko: iDEAL로 결제
zh_hans: 使用 iDEAL 支付
zh_hant: 使用 iDEAL 付款

# Literal.IDEAL.AgreementSequence1
source: Your bank needs you to complete one more step. Select
ja: 銀行からの要請により、もう 1 つ手順を実行する必要があります。次を選択します:
ko: 한 단계를 더 완료해야 합니다.
zh_hans: 银行需要你完成另外一个步骤。请选择
zh_hant: 您的銀行需要您再完成一個步驟。請選取

# Literal.IDEAL.AgreementSequence2
source: to be redirected to their website.
ja: を選択すると銀行の Web サイトにリダイレクトされます。
ko: 을(를) 선택하여 은행 웹 사이트로 리디렉션하세요.
zh_hans: 以重定向至其网站。
zh_hant: 以接受被重新導向到其網站。

# Literal.IDEAL.RedirectHeading
source: Have you visited your bank's website?
ja: 銀行の Web サイトに移動しましたか?
ko: 은행 웹 사이트를 방문하셨나요?
zh_hans: 是否访问过银行网站？
zh_hant: 您是否已瀏覽您的銀行網站?

# Literal.IDEAL.MessageLine1
source: If not, wait a moment or two. You'll be redirected.
ja: リダイレクトされない場合は、しばらくお待ちください。
ko: 방문하지 않았다면 기다리세요. 잠시 후 연결됩니다.
zh_hans: 如果没有，请稍后片刻，系统将重定向你的位置。
zh_hant: 若沒有，請稍候，我們會將您重新導向。

# Literal.IDEAL.MessageLine2Sequence1
source: If you have, select
ja: 移動した場合は、
ko: 방문했다면
zh_hans: 如果有，请选择
zh_hant: 若您有，請選取

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine2Text1
source: If you have,
ja: 移動した場合は、
ko: 가지고 있는 경우
zh_hans: 如果你有，
zh_hant: 如果您有，

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine2Text2
source: select 'Done'
ja: [完了] を選択して
ko: '완료'를 선택
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine2Text3
source: to complete the process.
ja: 処理を完了してください。
ko: 프로세스를 완료하려면
zh_hans: 要完成此过程，
zh_hant: 以完成此程序。

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine3Text1
source: If you are not redirected soon,
ja: すぐにリダイレクトされない場合は、
ko: 곧 리디렉션되지 않으면
zh_hans: 如果系统没有很快将你重定向，
zh_hant: 如果系統未很快地為您重新導向，

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine3Text2
source: please
ja: お手数ですが
ko: 부탁드립니다
zh_hans: “完成”
zh_hant: 選取 [完成]

# Literal.IDEAL.idealredirectMessageLine3Text3
source: visit this link.
ja: このリンクにアクセスしてください。
ko: 이 링크를 방문하세요.
zh_hans: 请访问此链接。
zh_hant: 瀏覽此連結。

# Literal.IDEAL.idealLegalString
source: For a subscription via direct debit, you will be asked to make a payment of €0,01 via iDEAL in order to verify your bank account. This €0,01 will be credited back to your account afterwards.
ja: 自動引き落としのサブスクリプションの場合、銀行口座の確認のために iDEAL で €0,01 の支払いを行うように求められます。この €0,01 は、後で口座に入金されて返されます。
ko: 자동 이체를 통한 구독의 경우, 은행 계좌를 확인하기 위해 iDEAL을 통해 €0.01을 결제해야 합니다. 이 €0.01은 나중에 계정에 다시 적립됩니다.
zh_hans: 对于通过直接借记进行的订阅，系统将要求你通过 iDEAL 支付 0.01 欧元，以验证你的银行帐户。此 0.01 欧元将在事后记回你的帐户。
zh_hant: 針對直接扣款的訂用帳戶，系統會要求您透過 iDEAL 進行 €0,01 的付款，以驗證您的銀行帳戶。此 €0,01 之後會退回您的帳戶中。

# Literal.IDEAL.MessageLine2Sequence2
source: to wrap things up.
ja: を選択して完了します。
ko: 을(를) 선택하여 마무리하세요.
zh_hans: 以结束操作。
zh_hant: 以完成。

# Literal.CreditCard.Error.ExpiredCard
source: Check your expiration date.
ja: 有効期限を確認してください。
ko: 만료 날짜를 확인하세요.
zh_hans: 查看你的到期日期。
zh_hant: 檢查您的到期日。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidExpiryDate
source: Try a different way to pay. This card has expired.
ja: 他のお支払い方法をお試しください。このカードは有効期限が切れています。
ko: 다른 결제 방법을 사용하세요. 이 카드는 만료되었습니다.
zh_hans: 尝试其他支付方式。此卡已过期。
zh_hant: 嘗試其他付款方式。此卡片已過期。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidAddress
source: Check your address. There appears to be an error in it.
ja: 住所を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看你的地址。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您的地址。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidAccountHolder
source: Check your name on the card. There appears to be an error in it.
ja: カード上の名前を確認してください。間違っているようです。
ko: 카드의 이름을 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看卡上的名称。好像存在错误。
zh_hant: 檢查卡片上的姓名。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidCity
source: Check the city in your address. There appears to be an error in it.
ja: 住所の市町村名を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소에서 구/군/시를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看你的地址所在城市。似乎存在错误。
zh_hant: 檢查您地址中的縣/市。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidCountry
source: Choose your country or region again. There appears to be an error in it.
ja: 国または地域をもう一度選んでください。間違っているようです。
ko: 국가 또는 지역을 다시 선택하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请重新选择国家或地区。好像存在错误。
zh_hant: 重新選擇您的國家或地區。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidCvv
source: Check your security code. There appears to be an error in it.
ja: セキュリティ コードを確認してください。間違っているようです。
ko: 보안 코드를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看安全码。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您的安全性驗證碼。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidPaymentInstrumentInfo
source: Check your info. The card number entered is invalid.
ja: お客様の情報を確認してください。入力したカード番号は無効です。
ko: 정보를 확인하세요. 입력한 카드 번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 请查看你的信息。输入的卡号无效。
zh_hant: 檢查您的資訊。輸入的卡號無效。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidState
source: Check the state in your address. There appears to be an error in it.
ja: 住所の都道府県名を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소에서 시/도를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看地址中的状态。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您地址中的省/市。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidAddressCity
source: Check your city in address. There appears to be an error in it.
ja: 住所の市区町村を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소에서 구/군/시를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看你的地址所在城市。似乎存在错误。
zh_hant: 檢查您地址中的縣/市。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidSuburb
source: Check your suburb in address. There appears to be an error in it.
ja: 住所の郊外を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소에서 교외를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看你的地址所在市郊。似乎存在错误。
zh_hant: 檢查您地址中的郊區。其中似乎有錯誤。

# Literal.CreditCard.Error.InvalidZipCode
source: Check the Zip or Postal code in your address. There appears to be an error in it.
ja: 住所の郵便番号を確認してください。間違っているようです。
ko: 주소에서 우편 번호를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请查看地址中的邮政编码。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您地址中的郵遞區號。其中似乎有錯誤。

# Word.Hint.TaxID.InvalidAustraliaBusiness
source: Invalid ABN
ja: ABN が正しくありません
ko: 잘못된 ABN
zh_hans: 无效的 ABN
zh_hant: ABN 無效

# Word.Hint.TaxID.NewZealandBusiness
source: GST Registration No.
ja: GST 登録番号
ko: GST 등록 번호
zh_hans: GST 注册号
zh_hant: 貨物及服務稅登記編號

# Word.Hint.TaxID.InvalidNewZealandBusiness
source: Invalid GST Registration No.
ja: GST 登録番号が正しくありません
ko: 잘못된 GST 등록 번호
zh_hans: 无效的 GST 注册号
zh_hant: 貨物及服務稅登記編號無效

# Literal.Bing.CreditCard.CardNumber.Required
source: Please fill in the card number.
ja: クレジット カード番号を入力してください。
ko: 카드 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填写卡号。
zh_hant: 請填寫卡號。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidCardNumber
source: Please check and reenter your card number.
ja: カード番号を確認し、もう一度入力してください。
ko: 카드 번호를 확인하고 다시 입력하세요.
zh_hans: 请查看并重新输入卡号。
zh_hant: 請檢查並重新輸入您的卡號。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.NoSpaces
source: Please enter your card number with no spaces.
ja: カード番号は空白なしで入力してください。
ko: 카드 번호를 공백 없이 입력하세요.
zh_hans: 请输入卡号，不空格。
zh_hant: 請輸入您的卡號 (不含空格)。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.NoDashes
source: Please enter your card number with no dashes.
ja: カード番号のダッシュは入力しないでください。
ko: 카드 번호를 대시 없이 입력하세요.
zh_hans: 请输入卡号，不带破折号。
zh_hant: 請輸入您的卡號 (不含破折號)。

# Literal.Bing.CreditCard.ExpirationMonth.Required
source: Please select the expiration month.
ja: 有効期限 (月) を選んでください。
ko: 만료 월을 선택하세요.
zh_hans: 请选择到期月份。
zh_hant: 請選取有效期限月份。

# Literal.Bing.CreditCard.ExpirationYear.Required
source: Please select the expiration year.
ja: 有効期限 (年) を選んでください。
ko: 만료 연도를 선택하세요.
zh_hans: 请选择到期年份。
zh_hant: 請選取有效期限年份。

# Literal.Bing.CreditCard.SecurityCode.Required
source: Please fill in the security code.
ja: セキュリティ コードを入力してください。
ko: 보안 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写安全代码。
zh_hant: 請填寫安全性驗證碼。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidSecurityCode
source: Please check and reenter your CVV.
ja: CVV を確認し、もう一度入力してください。
ko: CVV를 확인하고 다시 입력하세요.
zh_hans: 请查看并重新输入 CVV。
zh_hant: 請檢查並重新輸入您的 CVV。

# Literal.Bing.CreditCard.Name.Required
source: Please fill in the name on card.
ja: クレジット カードの名義を入力してください。
ko: 카드상의 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请在卡上填写姓名。
zh_hant: 請填寫持卡人姓名。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidName
source: Please check and reenter your name.
ja: 名前を確認し、もう一度入力してください。
ko: 이름을 확인하고 다시 입력하세요.
zh_hans: 请查看并重新输入姓名。
zh_hant: 請檢查並重新輸入您的姓名。

# Literal.Bing.CreditCard.AddressLine1.Required
source: Please fill in address line 1.
ja: 住所 1 を入力してください。
ko: 주소란 1을 입력하세요.
zh_hans: 请填写地址行 1。
zh_hant: 請填寫地址行 1。

# Literal.Bing.CreditCard.City.Required
source: Please fill in city.
ja: 市町村名を入力してください。
ko: 구/군/시를 입력하세요.
zh_hans: 请填写城市。
zh_hant: 請填寫鄉/鎮/市/區。

# Literal.Bing.CreditCard.State.Required
source: Please select state.
ja: 都道府県を選んでください。
ko: 시/도를 선택하세요.
zh_hans: 请选择国家。
zh_hant: 請選取省/市。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidAddressLine1
source: Please correct your address line 1.
ja: 住所 1 を修正してください。
ko: 주소란 1을 수정하세요.
zh_hans: 请更正地址行 1。
zh_hant: 請更正您的地址行 1。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidAddressLine2
source: Please correct your address line 2.
ja: 住所 2 を修正してください。
ko: 주소란 2를 수정하세요.
zh_hans: 请更正地址行 2。
zh_hant: 請更正您的地址行 2。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidCity
source: Please correct your address city.
ja: 住所の市町村名を修正してください。
ko: 주소의 구/군/시를 수정하세요.
zh_hans: 请更正地址所在城市。
zh_hant: 請更正您地址中的縣/市。

# Literal.Bing.CreditCard.PostalCode.Required
source: Please fill in postal code.
ja: 郵便番号を入力してください。
ko: 우편 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填写邮政编码。
zh_hant: 請填寫郵遞區號。

# Literal.Bing.CreditCard.Error.InvalidPostalCode
source: Please correct your postal code.
ja: 郵便番号を修正してください。
ko: 우편 번호를 수정하세요.
zh_hans: 请更正邮政编码。
zh_hant: 請更正您的郵遞區號。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidAccountHolder
source: Check your name. This one's not right.
ja: 名前を確認してください。この名前は無効です。
ko: 이름을 확인하세요. 현재 정보는 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看姓名。此姓名错误。
zh_hant: 檢查您的名稱。此資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidAddress
source: Check your address. This one's not right.
ja: 住所を確認してください。この住所は無効です。
ko: 주소를 확인하세요. 현재 정보는 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看地址。此地址错误。
zh_hant: 檢查您的地址。某些資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACH.Error.InvalidBankCode
source: Check your bank routing number. This one's not right.
ja: ルーティング ナンバーを確認してください。このコードは無効です。
ko: 은행 라우팅 번호를 확인하세요. 이 은행 라우팅 번호는 맞지 않습니다.
zh_hans: 查看银行代号。此银行代号错误。
zh_hant: 檢查您的銀行匯款路徑編號。此銀行匯款路徑編號不正確。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidCity
source: Check your city. Something's not right.
ja: 市区町村を確認してください。この市区町村は無効です。
ko: 구/군/시를 확인하세요. 현재 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看城市。出现了一些问题。
zh_hant: 檢查您的鄉/鎮/市/區。某些資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidCountry
source: Check your country. Something's not right.
ja: 国を確認してください。この国は無効です。
ko: 국가를 확인하세요. 현재 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看国家/地区。出现了一些问题。
zh_hant: 檢查您的國家/地區。某些資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACH.Error.InvalidPaymentInstrumentInfo
source: Check your bank account number. This one's not right.
ja: 銀行口座番号を確認してください。この番号は無効です。
ko: 은행 계좌 번호를 확인하세요. 이 은행 계좌 번호는 맞지 않습니다.
zh_hans: 查看银行帐户号码。此号码错误。
zh_hant: 檢查您的銀行帳戶號碼。此銀行帳戶號碼不正確。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidState
source: Check your state. Something's not right.
ja: 都道府県を確認してください。この都道府県は無効です。
ko: 시/도를 확인하세요. 현재 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看状态。出现了一些问题。
zh_hant: 檢查您的省/市。某些資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACHSEPA.Error.InvalidZipCode
source: Check your zip code. This one's not right.
ja: 郵便番号を確認してください。この番号は無効です。
ko: 우편 번호를 확인하세요. 현재 정보는 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看邮政编码。此邮政编码错误。
zh_hant: 檢查您的郵遞區號。此資訊不正確。

# Literal.Webblends.ACH.Error.ValidationFailed
source: Check your bank account and routing numbers. The current pair isn't working.
ja: 銀行口座番号とルーティング ナンバーを確認してください。現在の組み合わせは無効です。
ko: 은행 계좌 및 라우팅 번호를 확인하세요. 현재 쌍은 작동하지 않습니다.
zh_hans: 查看银行帐户和银行代号。当前的银行帐户和银行代号无效。
zh_hant: 檢查您的銀行帳戶與匯款路徑編號。目前的組合無效。

# Literal.Webblends.SEPA.Error.InvalidBankCode
source: Check your bank code. This one's not right.
ja: 銀行コードを確認してください。この銀行コードは無効です。
ko: 은행 코드를 확인하세요. 현재 정보는 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看银行代码。此代码错误。
zh_hant: 檢查您的銀行代碼。此資訊不正確。

# Literal.Webblends.SEPA.Error.InvalidPaymentInstrumentInfo
source: Check your IBAN. This one's not right.
ja: IBAN を確認してください。この IBAN は無効です。
ko: IBAN을 확인하세요. 현재 정보는 잘못되었습니다.
zh_hans: 查看 IBAN。此 IBAN 错误。
zh_hant: 檢查您的 IBAN。此資訊不正確。

# Literal.Webblends.SEPA.Error.ValidationFailed
source: Check your BIC and IBAN. The current pair isn't working.
ja: BIC と IBAN を確認してください。現在の組み合わせは無効です。
ko: BIC 및 IBAN을 확인하세요. 현재 쌍은 작동하지 않습니다.
zh_hans: 查看 BIC 和 IBAN。当前配对没有效果。
zh_hant: 檢查您的 BIC 與 IBAN。目前的組合無效。

# Literal.ACH.Error.InvalidNameOnAccount
source: Incorrectly formatted name on account
ja: 口座名義の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 계정 이름
zh_hans: 帐户名称格式错误
zh_hant: 帳戶的名稱格式不正確

# Literal.ACH.Error.InvalidAccountNumber
source: Incorrectly formatted Account number
ja: 口座番号の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 계좌 번호
zh_hans: 帐号格式错误
zh_hant: 帳戶號碼的格式不正確

# Literal.ACH.Error.InvalidBankCode
source: Incorrectly formatted Routing number
ja: ルーティング ナンバーの形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 라우팅 번호
zh_hans: 银行代号格式错误
zh_hant: 匯款路徑編號格式不正確

# Literal.ACH.Error.NoSpaceInAccountNumber
source: No spaces are allowed in the Account number
ja: 口座番号を空白にすることはできません
ko: 계좌 번호에 공백을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 帐号中不能有空格
zh_hant: 帳戶號碼中不能包含空格

# Literal.ACH.Error.CheckboxIsRequired
source: You have to accept the authorization for setting up the account.
ja: 口座をセットアップするための承認を受け入れる必要があります。
ko: 계좌 설정에 대한 권한 부여에 동의해야 합니다.
zh_hans: 必须接受设置帐户的授权。
zh_hant: 您已接受設定帳戶的授權。

# Literal.ACH.Error.IncorrectAmount
source: The amount you entered is incorrect.
ja: 入力した金額が正しくありません。
ko: 입력한 금액이 잘못되었습니다.
zh_hans: 输入的金额错误。
zh_hant: 您輸入的金額不正確。

# Literal.ACH.CheckBoxContent
source: By checking this box, you authorize (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account, and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions of Microsoft. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: このボックスをオンにすることにより、お客様は、(A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示すること、および (B) お客様の銀行が Microsoft の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。お客様の権利の一部として、お客様と銀行間の契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に要求する必要があります。お客様の権利については、銀行から発行される明細書をご覧ください。
ko: 이 확인란을 선택하면 (A) Microsoft Payments Ltd.(이하 "Microsoft")가 은행에 지침을 보내 귀하의 계좌로부터 인출할 수 있도록 권한을 부여하게 되고 (B) 해당 은행이 Microsoft의 지침에 따라 귀하의 계좌로부터 인출할 수 있도록 권한을 부여하게 됩니다. 귀하의 일부 권한으로서 은행과 동의한 계약조건에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 귀하의 계좌에서 인출된 날짜로부터 8주 이내에 청구해야 합니다. 귀하의 권한은 은행으로부터 받을 수 있는 진술서에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 选中此框即表明你授权 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 向你的开户行发送记入借方帐户的指示，并且 (B) 你的开户行可遵照 Microsoft 的指示将帐户记入借方。作为权利的一部分，你有权根据与开户行达成同意的条款和条件从开户行获取退款。退款必须在从帐户记入借方开始的 8 周内索取。你享受的权利在从开户行获取的一份声明中已解释清楚。
zh_hant: 一旦選取此方塊，即表示您授權 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 傳送支付命令給您的銀行以從您的帳戶扣款，及 (B) 您的銀行根據 Microsoft 的支付命令扣款。根據您的權利，您可以在符合您與銀行間之條款及條件的情況下從銀行取得退款。退款要求必須在從您的帳戶扣款之後 8 週內提出。銀行的對帳單將說明您的權利。

# Literal.Alipay.Error.InvalidAlipayAccount
source: Check your AliPay account info. There appears to be an error in it.
ja: AliPay アカウント情報を確認してください。間違っているようです。
ko: AliPay 계정 정보를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请检查你的 AliPay 帐户信息。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您的支付寶帳戶資訊。其中似乎有錯誤。

# Literal.Alipay.Error.UserMobileNotMatch
source: Check your mobile number. There appears to be an error in it.
ja: 携帯電話番号を確認してください。間違っているようです。
ko: 휴대폰 번호를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请检查你的手机号码。好像存在错误。
zh_hant: 檢查您的行動電話號碼。其中似乎有錯誤。

# Literal.Alipay.Error.UserCertNoMatch
source: Check your last 5 digits info. There appears to be an error in it.
ja: 末尾 5 桁を確認してください。間違っているようです。
ko: 마지막 5자리 정보를 확인하세요. 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 请检查最后 5 位数字信息。好像存在错误。
zh_hant: 檢查後 5 碼資訊。其中似乎有錯誤。

# Literal.Alipay.Error.InvalidChallengeCode
source: Check your code. The one entered isn't valid.
ja: コードを確認してください。入力したコードは無効です。
ko: 코드를 확인하세요. 입력한 코드는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的代码。输入的代码无效。
zh_hant: 檢查您的驗證碼。您輸入的驗證碼無效。

# Literal.Alipay.Error.ChallengeCodeExpired
source: Request a new code. This one expired.
ja: 新しいコードを要求してください。このコードの有効期限は切れています。
ko: 새 코드를 요청하세요. 이 코드는 만료되었습니다.
zh_hans: 请申请新的代码。此代码已过期。
zh_hant: 要求新的驗證碼。此驗證碼已過期。

# Literal.SEPA.AddHeading
source: Set up a SEPA Direct debit account
ja: SEPA 口座振替アカウントの設定
ko: SEPA 직불 카드 계정 설정
zh_hans: 设置 SEPA 直接扣款帐户
zh_hant: 設定 SEPA 直接扣款帳戶

# Literal.PaymentInstrument.SearchTransaction.SearchId
source: Choose a payment method:
ja: お支払方法の選択:
ko: 결제 방법 선택:
zh_hans: 选择付款方式:
zh_hant: 選擇付款方式:

# Literal.PaymentInstrument.SearchTransaction.Dropdown.Displayname
source: Use an existing payment method
ja: 既存の支払い方法を使用する
ko: 기존 결제 수단을 로드하는 중
zh_hans: 使用现有付款方式
zh_hant: 使用現有的付款方式

# Literal.PaymentInstrument.SearchTransaction.NewPaymentMethod.StaticText
source: Don't see it in the list?
ja: 一覧に表示されていない場合
ko: 목록에 표시되지 않나요?
zh_hans: 在列表中看不到它?
zh_hant: 在清單中沒看到嗎?

# Literal.PaymentInstrument.SearchTransaction.SubHeading
source: Confirm this payment method:
ja: この支払い方法の確認:
ko: 이 결제 방법을 확인합니다.
zh_hans: 确认此付款方式:
zh_hant: 確認此付款方式:

# Literal.PaymentInstrument.SearchTransaction.Error.Required
source: Choose a payment method is a required field
ja: 支払い方法の選択は必須フィールドです
ko: 필수 필드인 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式是必填字段
zh_hant: 選擇付款方式是必要欄位

# Literal.PaymentMethod.Select.Heading
source: Pick a payment method
ja: 支払方法の選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选取付款方式
zh_hant: 挑選付款方式

# Literal.PaymentMethod.SelectPM.Heading
source: Select payment method
ja: 支払い方法の選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選取付款方式

# Literal.PaymentMethod.SelectPM.Heading.Period
source: Select payment method.
ja: 支払い方法を選択します。
ko: 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择付款方式。
zh_hant: 選取付款方式。

# Literal.PaymentMethod.Select.SelectHeading
source: Select a way to pay
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择一种支付方式
zh_hant: 選取付款方式

# Literal.Kakaopay.AddHeading
source: Setting up 카카오페이
ja: 카카오페이を設定しています
ko: 카카오페이 설정
zh_hans: 正在设置 카카오페이
zh_hant: 設定 카카오페이

# Literal.Kakaopay.DeleteHeading
source: Delete 카카오페이?
ja: 카카오페이を削除しますか?
ko: 카카오페이를 삭제할까요?
zh_hans: 删除 카카오페이?
zh_hant: 刪除 카카오페이?

# Literal.Kakaopay.DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete your kakaopay account?
ja: Kakaopay アカウントを削除しますか?
ko: kakaopay 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除你的 Kakaopay 账户?
zh_hant: 確定要刪除您的 kakaopay 帳戶嗎?

# Literal.Paypal.Add.Heading
source: Add payment info
ja: 支払情報の追加
ko: 결제 정보 추가
zh_hans: 添加付款信息
zh_hant: 新增付款資訊

# Literal.Paypal.Add.Heading1
source: Add a PayPal account
ja: PayPal アカウントの追加
ko: PayPal 계정 추가
zh_hans: 添加 PayPal 帐户
zh_hant: 新增 PayPal 帳戶

# Literal.PaypalText.Add.Message
source: you'll be redirected to PayPal's website to verify your account. We'll collect your Paypal account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために PayPal の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、PayPal アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 PayPal 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 PayPal 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向至 PayPal 网站，以验证你的帐户。我们将收集你的 PayPal 帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 系統會將您重新導向到 PayPal 的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 PayPal 帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Literal.PaypalText.Add.MessageForTemplate
source: In the next step, you'll be redirected to PayPal's website to verify your account. We'll collect your PayPal account info but won't use it without your permission.
ja: 次の手順では、アカウントを確認するために PayPal の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、PayPal アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 다음 단계에서는 계정을 확인하기 위해 PayPal 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 PayPal 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 在下一步中，你将被重定向到 PayPal 的网站以验证你的帐户。我们将收集你的 PayPal 帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 在下一步驟中，您會重新導向至 PayPal 網站，以驗證您的帳戶。我們會收集您的 PayPal 帳戶資訊，但在取得您同意之前，都不會使用該資訊。

# Literal.PaypalQRText.Add.Message
source: Scan the QR code with your PayPal app.
ja: PayPal アプリを使用して QRコードをスキャンしてください。
ko: PayPal 앱으로 QR 코드를 스캔합니다.
zh_hans: 使用 PayPal 应用扫描 QR 码。
zh_hant: 以您的 PayPal 應用程式掃描 QR 代碼。

# Literal.PaypalQrCodeChallengeLoginRedirectionLink.Add.Message
source: login to PayPal
ja: PayPal にログイン
ko: PayPal에 로그인
zh_hans: 登录到 PayPal
zh_hant: 登入 PayPal

# Literal.PaypalQrCodeChallengeLoginRedirectionLinkCapitalized.Add.Message
source: Login to PayPal
ja: PayPal にログイン
ko: PayPal에 로그인
zh_hans: 登录到 PayPal
zh_hant: 登入 PayPal

# Literal.PaypalQrCodeChallengeLoginRedirectionPeriodText.Add.Message
source: to add your Paypal account.
ja: PayPal アカウントを追加します。
ko: Paypal 계정을 추가합니다.
zh_hans: 以添加你的 Paypal 帐户。
zh_hant: 以新增您的 Paypal 帳戶。

# Literal.Paypal.Add.Message
source: You'll be redirected to PayPal's website to verify your account. We'll collect your PayPal account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために PayPal の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft は、PayPal アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 PayPal 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 회원님 PayPal 계정 정보를 수집하지만 회원님 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向至 PayPal 网站，以验证你的帐户。我们将收集你的 PayPal 帐户信息，但不会未经你许可使用该信息。
zh_hant: 系統會將您重新導向到 PayPal 的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 PayPal 帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Add.Message
source: We'll open PayPal's website in your browser to verify your account. We'll collect your PayPal account info but won't use it without your permission.
ja: お客様のアカウントを確認するために、お客様のブラウザーで PayPal の Web サイトを開きます。Microsoft は、お客様の PayPal アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 브라우저에서 PayPal 웹 사이트를 엽니다. 당사는 PayPal 계정 정보를 수집하지만 사용자의 허락 없이 사용하지 않습니다.
zh_hans: 我们将在你的浏览器中打开 PayPal 网站以验证你的帐户。我们将收集你的 PayPal 帐户信息，但未经你的许可，我们不会使用该信息。
zh_hant: 系統將會在您的瀏覽器中開啟 PayPal 的網站以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 PayPal 帳戶資訊，但不會在未經您同意的情況下使用該資訊。

# Literal.Paypal.Add.SignIn.Text
source: (new browser window)
ja: (ブラウザーの新しいウィンドウが開きます)
ko: (새 브라우저 창)
zh_hans: (新浏览器窗口)
zh_hant: (新瀏覽器視窗)

# Literal.Paypal.Add.SignIn.Button
source: Sign in to PayPal
ja: PayPal にサインインする
ko: PayPal에 로그인
zh_hans: 登录 PayPal
zh_hant: 登入 PayPal

# Literal.Paypal.Retry.Heading
source: Try signing in again
ja: もう一度サインインしてください
ko: 다시 로그인 시도
zh_hans: 尝试重新登录
zh_hant: 嘗試再次登入

# Literal.Paypal.Retry.SomethingWentWrong.Heading
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 出了点问题
zh_hant: 發生問題

# Literal.Paypal.Retry.Message
source: We checked with PayPal and couldn't find your account. You can try again, or use another way to pay.
ja: PayPal を調べましたが、お客様のアカウントを見つけることができませんでした。もう一度やり直すか、別の方法でお支払いください。
ko: PayPal에 확인했지만 회원님 계정을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하거나 다른 결제 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 我们已与 PayPal 核实，无法找到你的帐户。你可以重试，或者使用其他付款方式。
zh_hant: 我們已向 PayPal 確認，但無法找到您的帳戶。您可以再試一次，或使用其他付款方式。
